Planning quotidien de Gwenaëlle Ancel

1) Heure de passage : 8H
Prenez le tronçon qui passe par 'Allée des Cerisiers' sur 23.4 mètres.
Prenez le tronçon qui passe par 'Chemin des Poissons' sur 18.2 mètres.
Prenez le tronçon qui passe par 'Rue des Acacia' sur 3.15 mètres.

2) Heure de passage : 10H
Prenez le tronçon qui passe par 'Rue des Acacia' sur 36.2 mètres.
Prenez le tronçon qui passe par 'Chemin de Traverse' sur 6.8 mètres.
Prenez le tronçon qui passe par 'Boulevard des Anges' sur 12.3 mètres.

